💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
Didn't you say you would give me a reward?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​រង្វាន់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Why do I feel like you are using me as a backrest?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំជាខ្នង?
You want a reward?
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
You dragged me into doing so many things and I agreed to all of them.
អ្នក​បាន​ទាញ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​រឿង​ជា​ច្រើន ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ព្រម​ទាំង​អស់​គ្នា
Well, turn around.
អញ្ចឹង ងាកមក
Why?
ហេតុអ្វី?
Obedient kids get candy.
ក្មេងៗដែលចេះស្តាប់បង្គាប់ ទទួលបានស្ករគ្រាប់
Why would someone willingly stay by your side?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​សុខ​ចិត្ត​នៅ​ក្បែរ​អ្នក?
Why would one person be so kind to another?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ?
[Newton and the Apple]
[Newton និង Apple]
♫ When I think of you ♫
♫ ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
♫ I think about the first time we met ♫
♫ ខ្ញុំ​គិត​អំពី​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប ♫
♫ Suddenly my heart flipped ♫
♫ រំពេច​នោះ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ ♫
♫ And I fall into the life of a drama play ♫
♫ ហើយខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងជីវិតនៃការលេងល្ខោន ♫
♫ You're Newton and I'm the apple ♫
♫ អ្នកគឺជាញូតុន ហើយខ្ញុំជាផ្លែប៉ោម ♫
♫ Falling from the tree ♫
♫ ធ្លាក់ពីលើដើមឈើ ♫
♫ Oh, take a bite ♫
♫ អូ ខាំ ♫
♫ Just like fish needs water ♫
♫ ដូចត្រីត្រូវការទឹក ♫
♫ You're summer and I'm the breeze ♫
♫ អ្នកគឺជារដូវក្តៅ ហើយខ្ញុំជាខ្យល់ ♫
♫ I don't understand why love always makes people feel at a loss ♫
♫ ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីស្នេហាតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍បាត់បង់ ♫
💞 kissasian.one 💞
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
[Episode 5] Gu Buxia.
[ភាគទី៥] Gu Buxia.
Stop acting dumb.
ឈប់ធ្វើមនុស្សល្ងង់
Help me find my daughter.
ជួយខ្ញុំរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
What should we do? He seems to really not hear us.
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  គាត់ហាក់ដូចជាមិនស្តាប់យើងទេ
Could it be his power has been temporarily sealed by Yang energy?
វាអាចជាថាមពលរបស់គាត់ត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្នដោយថាមពល Yang?
It seems like every time that guy Jiang Chi is around,
វាហាក់ដូចជារាល់ពេលដែលបុរស Jiang Chi នៅក្បែរនោះ
Gu Buxia can't hear us.
Gu Buxia មិនអាចស្តាប់យើងបានទេ
Recently, I've been staying close to my roommate
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបាននៅជិតមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
and haven't heard those ghost voices for a while.
ហើយមិនបានឮសំឡេងខ្មោចទាំងនោះមួយរយៈ
Bring him back here someday.
នាំគាត់មកទីនេះវិញនៅថ្ងៃណាមួយ
I'll take a look for you.
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នក
It's not like a boyfriend meets the family.
វាមិនដូចមិត្តប្រុសជួបគ្រួសារទេ
Besides, I can't always depend on him.
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើគាត់ជានិច្ចទេ
What if he ignores me one day?
ចុះបើថ្ងៃណាមួយគាត់ព្រងើយកន្តើយ?
I still have to be independent and strong.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវតែឯករាជ្យ និងរឹងមាំ
Pluck the flower when it blooms,
បោច​ផ្កា​ពេល​វា​ចេញ​ផ្កា
or you'll be left with the branches.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​នៅ​សល់​មែក
You'll just have to save up more normally.
អ្នកនឹងត្រូវសន្សំច្រើនជាងធម្មតា
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
My dad fainted while he was seeing a patient.
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ដួល​សន្លប់​ខណៈ​គាត់​កំពុង​ជួប​អ្នក​ជំងឺ
I need to go back and check on him.
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅពិនិត្យគាត់វិញ
Is he okay now?
តើពេលនេះគាត់មិនអីទេ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
I don't know when I can come back.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញទេ
Can you manage alone?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯងបានទេ?
Of course. Hurry and go see your dad. Take care.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ប្រញាប់ទៅជួបឪពុក  ថែរក្សា
Call me if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
Don't forget to call me.
កុំភ្លេចហៅខ្ញុំ
Jiang Chi has left. This is our chance.
Jiang Chi បានចាកចេញ  នេះជាឱកាសរបស់យើង
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
Someone's father is sick.
ឪពុករបស់នរណាម្នាក់ឈឺ
Even as ghosts, we should have a conscience.
ទោះ​បី​ជា​ខ្មោច​ក៏​ដោយ យើង​គួរ​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ
Don't say we ghosts don't have a conscience.
កុំ​និយាយ​ថា​យើង​ខ្មោច​អត់​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ
I'm so cold that feel like I could die again.
ខ្ញុំត្រជាក់ខ្លាំងណាស់ ដែលមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចស្លាប់ម្តងទៀត
I can't be bothered about conscience anymore.
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ពីមនសិការទៀតទេ
Gu Buxia, can you hear us? Student Gu.
Gu Buxia តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ?  សិស្ស Gu
He heard us.
គាត់បានឮយើង
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
It's only the second day without being with Jiang Chi.
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃទីពីរប៉ុណ្ណោះដែលមិនបាននៅជាមួយ Jiang Chi
And my quota dropped so fast.
ហើយកូតារបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះយ៉ាងលឿន
There should still be some of Jiang Chi's Yang energy here.
វាគួរតែមានថាមពល Yang របស់ Jiang Chi នៅទីនេះ
Gu Buxia, don't be afraid.
Gu Buxia កុំខ្លាចអី
You have to be strong.
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
Jiang Chi will be back soon.
Jiang Chi នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
No. We have to be brave and depend on ourselves.
ទេ យើងត្រូវតែក្លាហាន ហើយពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
You'll get used to it if you listen for a while.
អ្នក​នឹង​ស៊ាំ​ទៅ​នឹង​វា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្តាប់​មួយ​រយៈ
It's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
Just do as we say.
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលយើងនិយាយ
Child.
កូន
Don't be afraid.
កុំ​ខ្លាច
Just help us out.
គ្រាន់តែជួយយើងចេញ
Stop harassing me.
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ
My Jiang Chi will be back soon.
My Jiang Chi នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
[Yong Yu Gymnasium]
[កន្លែងហាត់ប្រាណ Yong Yu]
Move!
ផ្លាស់ទី!
- Are you okay? - Hey.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ហេ
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Let's help him up first.
តោះជួយគាត់ជាមុន
Are you in any pain?
តើអ្នកមានការឈឺចាប់អ្វីទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
Did you break up with Jiang Chi?
តើអ្នកបានបែកគ្នាជាមួយ Jiang Chi ទេ?
Gu Buxia, have you lost your soul?
Gu Buxia តើអ្នកបានបាត់បង់ព្រលឹងរបស់អ្នកទេ?
Where's Jiang Chi? I haven't seen him these days.
តើ Jiang Chi នៅឯណា?  ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ
He's got some family matters,
គាត់​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​គ្រួសារ
so he'll be gone for a few days.
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ទៅ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ
It's only a few days.
វា​មាន​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ
But why does he look like he's been dumped?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​គេ​បោះចោល?
You don't understand.
អ្នក​មិន​យល់​ទេ
This is what people call "A day apart feels like three seasons."
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ហៅ​ថា "ថ្ងៃ​ដែល​បែក​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​បី​រដូវ"
Let's go.
តោះ​ទៅ
You'll be okay. Right?
អ្នកនឹងមិនអីទេ  មែនទេ?
Once upon a time, I was good at basketball.
មានពេលមួយ ខ្ញុំពូកែបាល់បោះ
But it seems their basketball team isn't doing well these past two years.
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាក្រុមបាល់បោះរបស់ពួកគេធ្វើមិនបានល្អក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
Gu Buxia, why do you look so weak?
Gu Buxia ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅទន់ខ្សោយដូច្នេះ?
Dear uncles, aunts, brothers, and sisters, please spare me.
ពុកម៉ែ មីង បងប្អូន ជាទីគោរព មេត្តាប្រោសខ្ញុំផង
Let me get some good sleep tonight.
សូមអោយខ្ញុំគេងលក់ស្រួលនៅយប់នេះ
Don't always be so fierce.
កុំចេះតែកាចពេក
Or else, if this continues,
ឬផ្សេងទៀត ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
I will be headed to your place.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នក
Child,
កូនកុំខ្លាចអី
We came first, and you haven't solved our issues.
យើងមកមុន ហើយអ្នកមិនបានដោះស្រាយបញ្ហារបស់យើងទេ
When others hear about this and come,
ពេល​អ្នក​ដទៃ​ឮ​អំពី​រឿង​នេះ​ហើយ​មក
you will surely go crazy.
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឆ្កួត​ជា​មិន​ខាន
How's your dad?
តើ​លោក​ឪពុក​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ?
He's stable now.
ឥឡូវនេះគាត់មានស្ថេរភាព
But no caretaker can stand him.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ម្នាក់​អាច​ទ្រាំទ្រ​គាត់​បាន​ទេ
So I have to take care of him.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់
What about your mom, your brother, and your sister?
ចុះម៉ាក់ ប្អូនប្រុស និងប្អូនស្រីរបស់អ្នកវិញ?
Can't you take turns?
តើអ្នកមិនអាចវេនបានទេ?
Won't it be exhausting like this?
ហត់នឿយបែបនេះមែនទេ?
Doctors don't have time to take care of their family. I'm all right.
គ្រូពេទ្យមិនមានពេលវេលាដើម្បីមើលថែគ្រួសារទេ  ខ្ញុំមិនអីទេ
Do you need anything? I can bring it for you.
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?  ខ្ញុំអាចយកវាមកជូនអ្នក
Nope, it's all very convenient here.
អត់ទេ វាងាយស្រួលណាស់នៅទីនេះ
What about school?
ចុះសាលាវិញ?
If you need anything, you have to tell me.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
Worry about yourself instead.
បារម្ភពីខ្លួនឯងជំនួសវិញ
Without a translator by your side, you need to work harder.
បើគ្មានអ្នកបកប្រែនៅខាងអ្នកទេ អ្នកត្រូវប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត
Gu Buxia, come closer.
Gu Buxia, ចូលមកជិត
Why do you have heavy dark circles?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរង្វង់ខ្មៅខ្លាំង?
Are you not sleeping well without me?
តើអ្នកគេងមិនលក់ទេបើគ្មានខ្ញុំ?
I didn't sleep well because of the game.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ប្រកួត​
How could it be because of you?
ម៉េចក៏ព្រោះតែអ្នក?
All right, I will go to bed earlier.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលគេងមុននេះ
Remember not to look too serious.
ចងចាំថាកុំមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរពេក
Don't be mean to the patient.
កុំធ្វើបាបអ្នកជំងឺ
Remember to thank the nurse.
ចងចាំអរគុណគិលានុបដ្ឋាយិកា
I'm in the middle of a game.
ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​ប្រកួត​មួយ​
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ
[Wait for me to come back.]
[ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ]
If Jiang is not here, Gu can't block us.
ប្រសិនបើ Jiang មិននៅទីនេះ Gu មិនអាចរារាំងពួកយើងបានទេ
- When he's back, I'll see what you have to say. - Just ignore him.
- ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ - គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់
I hope Jiang moves out soon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Jiang នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ
You relied on Jiang Chi, but he's gone now.
អ្នកពឹងផ្អែកលើ Jiang Chi ប៉ុន្តែគាត់បានទៅឥឡូវនេះ
It's best to rely on oneself.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
I'm not around, will he be okay by himself?
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្បែរ តើ​គាត់​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
Running anywhere is useless.
ការរត់ទៅណាក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរ
Let's see who can last longer.
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​អាច​រស់​បាន​យូរ​ជាង​នេះ
But he doesn't have the incense smell.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានក្លិនធូបទេ
Perhaps it's useless to talk to him?
ប្រហែលជាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយជាមួយគាត់?
Even if it's useless, we must continue.
ទោះ​ជា​វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ក៏​យើង​ត្រូវ​តែ​បន្ត
We finally caught someone
ទីបំផុត​យើង​ចាប់​បាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អាច​ឮ​សំឡេង​របស់​យើង
While that person hasn't returned,
ខណៈ​ដែល​អ្នក​នោះ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ
shall we wake him up first?
តើ​យើង​ត្រូវ​ដាស់​គាត់​ជា​មុន​ឬ?
Otherwise, once he touches him…
បើមិនអញ្ចឹងទេ ប៉ះគាត់ម្តង…
He won't be able to hear us.
គាត់នឹងមិនអាចស្តាប់យើងបានទេ
That man is back.
បុរសនោះត្រលប់មកវិញហើយ
Every time he gets close to this kid,
រាល់ពេលដែលគាត់ចូលទៅជិតក្មេងនេះ
it seems like there's a shield.
វាហាក់ដូចជាមានខែលការពារ
♫ Wanting what you can't ask for is a luxury ♫
♫ ចង់បានរបស់ដែលអ្នកមិនអាចសុំបានគឺប្រណីត ♫
♫ Wanting what you can easily get is a habit ♫
♫ ចង់បានអ្វីដែលអ្នកអាចទទួលបានយ៉ាងងាយស្រួលគឺជាទម្លាប់ ♫
♫ The time that is quiet, anesthetizes you and me ♫
♫ ពេលវេលាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់ ធ្វើអោយអ្នក និងខ្ញុំ ♫
♫ Our love is still there ♫
♫ ស្នេហាយើងនៅតែមាន ♫
♫ Close your eyes, brush your teeth and wash your face ♫
♫ បិទភ្នែក ដុសធ្មេញ និងលាងមុខ ♫
You're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
♫ Because I know you too well, my dear ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់ ♫
♫ What you didn't say, let me tell you first ♫
♫ អ្វីដែលអ្នកមិនបាននិយាយ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកជាមុន ♫
You must be tired, Jiang.
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ Jiang
Welcome back.
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ
Let me, as your roommate, make up for it.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​អ្នក​បង្កើត​វា​ឡើង
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
♫ Sorry to make you feel like something's missing ♫
♫ សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្វះអ្វីម្យ៉ាង ♫
♫ I gave you all I could give ♫
♫ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ ♫
♫ But it was barely a passing score ♫
♫ ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាពិន្ទុឆ្លងកាត់ ♫
♫ If I'm just someone you need ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវការ ♫
Thank you for making up for it.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​វា​
♫ Quitting this habit would be worth it ♫
♫ ការបោះបង់ទម្លាប់នេះពិតជាមានតម្លៃ ♫
♫ I wish you could be happier than now ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលជាងឥឡូវនេះ ♫
Next time getting a kiss, remember to close your eyes.
លើកក្រោយថើប កុំភ្លេចបិទភ្នែក
You…
អ្នក…
Why did you kiss me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
You seemed to want that.
អ្នកហាក់ដូចជាចង់បាននោះ
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
You didn't?
អ្នកមិនបាន?
Did I?
តើខ្ញុំ?
I didn't, right?
ខ្ញុំមិនបានទេ មែនទេ?
Okay, you didn't. It was me.
យល់ព្រម អ្នកមិនបាន  វាគឺជាខ្ញុំ
I was too tired these days, and seeing you made me happy.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ ហើយឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
We're both men. You won't mind. Right?
យើងទាំងពីរនាក់ជាបុរស  អ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ  មែនទេ?
We're both men.
យើងទាំងពីរនាក់ជាបុរស
It's okay. Right?
វា​មិន​អី​ទេ  មែនទេ?
I don't mind.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ
We two with panda eyes should be able to sleep well tonight, right?
យើងទាំងពីរនាក់ដែលមានភ្នែកខ្លាឃ្មុំផេនដាគួរតែអាចគេងលក់ស្រួលយប់នេះមែនទេ?
[A. No loud talking, B. Table and Chairs should be put back in place after use, C. Keep the environment clean and tidy. THANKS!!]
[ក. មិនត្រូវនិយាយខ្លាំងៗ ខ. តុ និងកៅអី គួរដាក់ឱ្យនៅដដែល បន្ទាប់ពីប្រើប្រាស់រួច គ. រក្សាបរិស្ថានឱ្យស្អាត និងរបៀបរៀបរយ  អរគុណ!!]
♫ Go, going left, going right, and where to ♫
♫ ទៅ ទៅឆ្វេង ទៅស្តាំ ហើយទៅណា ♫
♫ This is the junction most familiar to me every day ♫
♫ នេះជាប្រសព្វដែលខ្ញុំស្គាល់ជាងគេរៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ The rhythm was disrupted by you ♫
♫ ចង្វាក់ត្រូវបានរំខានដោយអ្នក ♫
♫ The sky is sometimes clear, sometimes cloudy, and sometimes rainy ♫
♫ មេឃស្រឡះ ជួនកាលមានពពក និងពេលខ្លះភ្លៀង ♫
♫ Slippery weather forecast, slippery IG, slipping and sliding, I lose myself ♫
♫ ទំនាយអាកាសធាតុរអិល IG រអិល រអិល ខ្ញុំចាញ់ខ្លួនឯង ♫
♫ I want to block my thoughts of you ♫
♫ ខ្ញុំចង់រារាំងគំនិតរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫ My vision has run wild and my hearing is wrong, and I even laugh unconsciously ♫
♫ ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការហើយការស្តាប់របស់ខ្ញុំខុស ហើយខ្ញុំថែមទាំងសើចដោយមិនដឹងខ្លួន ♫
If this goes on, I won't be able to leave him anymore.
បើ​រឿង​នេះ​បន្ត​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ចោល​គាត់​បាន​ទៀត​ទេ
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Here, this is for you.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក
I'm going to shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក
Wait for me for a bit.
ចាំខ្ញុំបន្តិច
Why should I wait for you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នក?
Why would I care if you shower or not?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់ថាអ្នកងូតទឹកឬអត់?
Bad habit.
ទំ​លាប់​អាក្រក់
[Yong Yu Gymnasium]
[កន្លែងហាត់ប្រាណ Yong Yu]
- Good morning. - Morning.
- អរុណ​សួស្តី - ព្រឹក
- Your defense needs to be solid. - Baiwei, you're up.
- ការការពាររបស់អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ - Baiwei អ្នកក្រោកឡើង
Okay.
យល់ព្រម
- Keep your hands low. - Yes.
- រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យទាប - បាទ
- Gu Buxia. - Morning.
- Gu Buxia - ព្រឹក
You're late. Where is Jiang Chi?
អ្នក​យឺត  តើ Jiang Chi នៅឯណា?
Captain, there he is.
ប្រធានក្រុម គាត់នៅទីនោះ
♫ When I'm lonely, I will vigorously count the unhurried fingertips ♫
♫ ពេលខ្ញុំឯកា ខ្ញុំនឹងរាប់ម្រាមដៃដែលមិនប្រញាប់ ♫
♫ I'm stupid crazy, thinking of you buying my smile with a piece of candy ♫
♫ ខ្ញុំល្ងង់ គិតតែពីទិញស្នាមញញឹមជាមួយស្ករគ្រាប់មួយដុំ ♫
- Welcome, welcome. - Thank you for joining us.
- សូមស្វាគមន៍, ស្វាគមន៍ - អរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើង
If you want to thank someone, thank Gu Buxia.
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណនរណាម្នាក់ សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ Gu Buxia
He needs me.
គាត់ត្រូវការខ្ញុំ
Don't forget the conditions we agreed on.
កុំភ្លេចលក្ខខណ្ឌដែលយើងបានយល់ព្រម
The only practice combination that cannot be separated.
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃការអនុវត្តតែមួយគត់ដែលមិនអាចបំបែកបាន
Brand new designated number 11 jersey.
អាវលេខ 11 ម៉ូតថ្មីទើបមកដល់
And a jersey towel, designated for Gu Buxia to wash personally.
និងកន្សែងអាវដែលកំណត់ឱ្យ Gu Buxia បោកគក់ផ្ទាល់ខ្លួន
Why didn't you tell me you were coming today?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថាឯងមកថ្ងៃនេះ?
To thank you for the supplements you gave me.
សូមអរគុណចំពោះអាហារបំប៉នដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Supplements?
អាហារបំប៉ន?
Hey, what are you two whispering about?
ហេ៎ អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ខ្សឹប​រឿង​អ្វី?
We're all brothers here.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
Buxia asked why I joined the basketball team.
Buxia បានសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលរួមក្នុងក្រុមបាល់បោះ
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I ate the supplements from Gu Buxia.
ដោយសារតែខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារបំប៉នពី Gu Buxia
Last night…
យប់មិញ…
Last night, he was convinced by my heartfelt persuasion.
កាល​ពី​យប់​មិញ គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ដោយ​ចិត្ត​ខ្ញុំ
You should all give your thanks to me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែអរគុណខ្ញុំ
- Impressive. - Of course.
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ - ពិតប្រាកដ​ណាស់
- Let's start practicing. - Okay.
- តោះចាប់ផ្តើមអនុវត្ត - យល់ព្រម
Pass the ball.
បញ្ជូន​បាល់
What supplements?
តើអាហារបំប៉នអ្វីខ្លះ?
Give me the ball. Here.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាល់  នៅទីនេះ
Why are you buying groceries and cooking for no reason?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញគ្រឿងទេស និងចម្អិនអាហារដោយគ្មានហេតុផល?
Didn't you say you wanted to make it up for me?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បង្កើត​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
Please. We can order delivery or eat out.
សូម  យើង​អាច​បញ្ជា​ទិញ​ដឹក​ជញ្ជូន ឬ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ផ្ទះ
That's not sincere enough.
នោះមិនស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់ទេ
I really can't cook.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចំអិនបានទេ
No. I've never even cooked instant noodles before.
ទេ ខ្ញុំមិនដែលចម្អិនមីកញ្ចប់ពីមុនមកទេ
You were so good to me before,
ពីមុនអ្នកល្អជាមួយខ្ញុំ ហើយឥឡូវអ្នកមានខ្ញុំ
and now that you have me, you're planning to slack off?
តើអ្នកមានគម្រោងនឹងដកខ្លួនទេ?
What do you mean "have you"?
តើអ្នកមានន័យថា "អ្នកមាន" យ៉ាងដូចម្តេច?
I can do other things that I'm good at for you.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំល្អសម្រាប់អ្នក
Things you're good at?
អ្វីដែលអ្នកពូកែ?
Gu Buxia.
លោក Gu Buxia
What are you daydreaming about?
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
I was thinking about pandas.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីខ្លាឃ្មុំផេនដា
Your dark circles are still quite obvious.
រង្វង់ខ្មៅរបស់អ្នកនៅតែច្បាស់
You're not much better.
អ្នកមិនប្រសើរជាងនេះទេ
Should we sleep together again tonight?
យប់នេះយើងគួរដេកជាមួយគ្នាទេ?
I'll leave the rest to you.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យអ្នក
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ
Why are your ears so red?
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
Why did you get so close for no reason?
ម៉េច​ក៏​ស្និទ្ធស្នាល​ម្ល៉េះ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល?
Don't you also get close to those guys from the basketball team?
អ្នក​ក៏​មិន​ចូល​ជិត​អ្នក​ដែល​មក​ពី​ក្រុម​បាល់បោះ​ដែរ?
I'm not used to it.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ
They're not like you.
ពួកគេមិនដូចអ្នកទេ
What am I like?
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
Are you on strike?
តើអ្នកកំពុងធ្វើកូដកម្មទេ?
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
Jiang Chi, have you seen this before?
Jiang Chi តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរឿងនេះទេ?
You haven't seen it?
អ្នកមិនបានឃើញទេ?
Everyone's been passing it around lately.
ថ្មីៗនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឆ្លងកាត់វានៅជុំវិញ
Deadlock. [Jiang Chi &amp; Buxia]
ជាប់គាំង  [Jiang Chi &amp; Buxia]
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
Your actions caused misunderstandings.
សកម្មភាពរបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ
Should we explain?
តើយើងគួរពន្យល់ទេ?
Explain what?
ពន្យល់អ្វី?
Or do you not want to make it public?
ឬ​មិន​ចង់​បង្ហាញ​ជា​សាធារណៈ?
Can anyone tell me
តើមានអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
what we are going to make public?
ថាយើងនឹងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ?
💞 kissasian.one 💞
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយ Ghosts and Lovers 👻❤️ Team @Viki.com ​​
♫ Don't leave me stranded in a sea of people ♫
♫ កុំទុកខ្ញុំចោលក្នុងសមុទ្រមនុស្ស ♫
♫ Crying for help on an island of memories ♫
♫ យំរកជំនួយនៅលើកោះនៃការចងចាំ ♫
♫ I don't want anyone to find out ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ស្វែង​រក ♫
♫ But just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a wildfire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះព្រៃ ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ Did you hear that? ♫
♫ តើអ្នកបានលឺទេ?  ♫
♫ I finally understand ♫
♫ ទីបំផុតខ្ញុំយល់ ♫
♫ The words I never said to you ♫
♫ ពាក្យដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយទៅកាន់អ្នក ♫
♫ Please answer me if you can hear me ♫
♫ សូម​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​ស្តាប់​ខ្ញុំ ♫
♫ Okay? ♫
♫ មិនអីទេ?  ♫
💞 kissasian.one 💞
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
[Preview]
[មើលជាមុន]
When one person kisses another,
ពេល​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​ថើប​អ្នក​ផ្សេង
what is the real reason hidden behind lofty pretenses?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​ពិត​ដែល​លាក់​បាំង​ពី​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់?
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Is this a move between brothers?
តើនេះជាការផ្លាស់ប្តូររវាងបងប្អូន?
He kissed me, but why didn't I dodge?
គាត់ថើបខ្ញុំ តែម៉េចមិនគេច?
It's not a misunderstanding. I meant what I said.
វាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ  ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ